CELE GŁÓWNE:
1 - ✓
2 - ✓
3 - ✓
4 - ✓
5 - ✓

DODATKOWE:
Osadzenie całego zadania w jakimś JSowym frameworku (najlepiej Angular). - ✓ Next.js
Brak plików graficznych w końcowym projekcie (brak plików typu jpg, gif, png, svg). - ✓
CSS IS AWESOME w footerze - po najechaniu myszką ramka (bez tekstu) powinna wykonać animowany obrót. - ✓
Zastosowanie BEM. - ✓
Logiczne wykorzystanie jednostek rem, em, vh, vw... - ✓
Mobile first. - ✓
Doklejając treść sprawić by w ostatnim bloku treści były posortowane alfabetycznie. - ✓
Przy doklejaniu treści w przypadku niemożliwości spełnienia warunku by była unikalna wyświetlić stosowny komunikat (np. alert/dialog/modal). - ✓
Button w footerze ("pokaż") wysuwający ramkę bez użycia JSa. - ✓